[Música]
hola qué tal gente bienvenidos a un
nuevo episodio de nada espacial estoy
feliz porque adopté una gatita y tengo
iría a hacer todas mis manos yo soy yo y
chicos como están presentes
la gente como están yo soy ting estoy
muy feliz porque ya llevo dos semanas
haciendo deportes nuevamente después una
lesión y la siguiente semana se viene
con todo también soy muy feliz me hace
muy feliz hacer deporte estamos happy
todos ahora que está la gente y yo soy
jorge y yo también estoy feliz porque
ustedes están escuchando esto la semana
posterior pero esta semana anunciaron
que johnny depp ganó el juicio este
contra ámbar hertz así que lo máximo
[Música]
yo también sé por qué
hacerle loco no
feliz está en un estado normal ahorita
estoy cansado de correr si la clase y
sería correr y 100 7 kilómetros y me
siento orgulloso de mí mismo caminar
mucho pero es un progreso porque quiero
una maratón en septiembre pero bueno eso
es meterle maca
porque hablaba con el agua de que es
donde quiere su interés todo dentro de
ti mejor que vota esta semana han venido
como [__] de chips que se halla
separándolo de aldo miyashiro y todo eso
sale lo de amber heard con johnny depp
de shakira con piqué huevo lo de a lo de
nadal lo de cristiano dar con jay berlín
fueron esta semana y los que vean
fórmula uno en gp de mónaco hubo tantas
infidelidades vídeos fotos e incluso
sacaron la carrera no no eso fue después
de la celebración todo a quien lo todos
desconocieron hay como cuatro pilotos
que han salido votados mujeriegos
personas con flacas y uno que ha sido
positivo
en drogas en sida y drogas no trabajas a
la [__] qué pasa con la gente juego
energía imagínate mi lado estás en un
gran premio en mónaco termina la carrera
y siempre viene fiesta y es mónaco e
incluso estado mcgregor estado zidane y
me da risa cábalas avala como la bala en
mónaco mano
[Aplausos]
tú no lo harías acaso como son princesas
y príncipe está justificado
como es mónaco está justificado charlan
avalando la sacada de vuelta no estoy
hablando aquí en lo único que puedo
llegar a ser exhortando todo esto
esta semana está donde de empaparme de
farándula para poder hablar de esto
antes que nada deberíamos darle un
aplauso a charly por por primera vez
creo que ha introducido y en el tema
por haber producido bien fue pueden
introducir sonido de plausos para cuando
lo escuché 200
ahí me puede explicar cuál es el chisme
de piqué y shakira por favor no está
calentito estaba
loco
hay teorías en realidad de andoain no
hay nada confirmado he escuchado algo
pero no no lo conozco a profundidad como
como todo sea tampoco es que nadie lo
puede conocer a profundidad porque
todavía están teorizando sobre ese bando
hay una hipótesis a validar y pero las
que están las teresas saliendo son bien
fuertes o sea primero que nada todo esto
nace porque shakira y piqué se están
separando
y que ya está hay rumores de que ya está
durmiendo en un depp en su departamento
de soltero anterior se quiere ha sido
con sus hijos de vacaciones y no está
pique
ya no encontraba pique en bares
discotecas saliendo con algunos
compañeros del barça entonces ahí ya
salen los rumores
y hay rumores de que se van a separar
porque shakira lo ha descubierto
sacándolo del plato sacando los piden
platos pero hay una teoría que sería un
fuerte que no no sé qué tan verdad será
por ahí leí algunos es parte siempre
esta teoría es parte del chisme
obviamente
la persona con la que le sacó la vuelta
es la mamá de su compañero ricky puig
del bar
si hay una foto
está ahí por sí porque para esto piqué
con quien sale seguido las discotecas es
con ricky
sabe toda la moda que tenga la cara tu
pata y con tu vieja con tu
cabeza alguien puede pasar una foto de
la vieja del otro causa
935 bueno escúchame está recontra en
alineado me entiendes claro que hay
cuatro cuantos años en el otro momento
se quiere tiene 45 sí sé que tiene 45
estado esto su visión su target y
escuchar a ricky poch verdad gripe sin
cuántos años tiene él a él tiene como 21
o 22 a la [__] [__] y tú que lo
idolatra se imagina me imagino que es
como que dije ser pata pero a la vez a
este mira con mucha aspiración a pique y
que se calle tu vieja y
hoy que frío lo dijo jorgito o sea ese
gol tiene 22 de hecho y es una de las
promesas del barcelona ahorita imagínate
cómo está haciendo eso
pero
este pata ricky está en el barcelona y
piques como una leyenda del barcelona de
todos los deportes son lo admira este
coche suma determina el tiempo en mi
vida y ahora va a ser mi papá no
es que están saliendo cosas más fuertes
de pique que ésta no sería la primera
vez ni hace una y la tercera de algunas
modelos que han estado hablando y que
les escribe por instagram y al toque le
dice oye cuando vienes por acá por
barceló de otra vez o cuando no si son
de otro país cuando vienes por españa
atrás para vernos a modelos y luego por
las con procesos al día siguiente y
luego les vuelve a escribirlo labor
[__] qué mal que mal board porque le
está haciendo por hacerles a shakira 12
años de relación tío próxima a shakira
para colmo quien le hace eso shakira y
la última ocasión que sacó shakira dicen
que está dedicada a seguir que eso
también escuche a mí a veces este chisme
está interesante a alastair felicito
quien actúa
a la [__] escúchame sabes que me
encanta porque todo el juicio que ha
pasado que ha sido como siete semanas
para mí ha sido la mejor serie que he
visto en mi vida así como que mejora es
más se me olvidó recomendarles la semana
pasada yo quería recomendar vean y sigan
el juicio he venido porque está recontra
caliente y acaba de entrar este otro
calientito somos una [__] de personas
boyacá haya juicio porque no están
casados pero si está fuerte es como smm
que les decía hace un rato que vi que
salía como que johnny depp dándole la
mano un pata que está cayendo y diciendo
johnny depp como que recogiendo el honor
de los hombres y luego salió otro
empujando el pata que está cayendo y
salí a pique hijo de [__] mano que por
varios lados bueno en fin la pregunta de
la semana supone que este episodio va a
ser rápido [__] si
en la planta de semana es cuál ha sido
el chisme más fuerte que te han contado
yo quería empezar la verdad y tenía uno
que dijo que el sacerdote de mi colegio
se cogía a los de limpieza en su oficina
comentarios escucha
no a los el sacerdote del colegio se
cogía a los de limpieza de su oficina
que a la guardia que maldito este padre
citó padre vengo a limpiarle la sotana
adelante
obviamente hay un aspecto de poder en
juego no obviamente eso es abuso de
poder no sé si es que llega a ser algo
así como violación porque imagino que
esa debe haber debe haber consentimiento
seguramente no sé cuál en la historia
convierte a un querubín
pero yo creo que era un tema como que
padres y todo vengo a limpiar la tubería
usted dirá
yo creo que lo más probable es que yo
seducción
si de la mejor manera es pensar que fue
consentido de los dos ambos son personas
mayores y claro asumiendo que es un
consentimiento que es fuerte chip mina
bueno yo solo recibo que una raya más a
los curas si es más que lo demás está
leyendo estas respuestas en mi break de
la chamba y dijo otra persona dijo oye
muchas yo tengo esta otra historia que
me dijo en que un cura de su colegio se
cogía a la prof no perdón se cogía a la
profesora de música de su cole y la
profesora de música estaba casada con el
profesor de religión
el taller de la señora no imaginan que
lo peor para variar lo peor es que a
ella la votaron y a él lo reloj caro
nomás porque la gente es así voy a citar
te
va a renunciar en la humanidad su madre
vea yo entiendo que es malo pero eso no
no creo en esas cosas de verdad que en
el amor basada en el amor
en la castidad de los curas yo no creo
en esas verdades
naturalmente una persona buscando pero
entra primero dando estos extremos
yo la verdad es que por eso no creo en
la iglesia tengo muchas cosas por decir
porque es que lo relegaron a ella y la
botaron pero me lo voy ahorrar porque
eso es para otro episodio la verdad pero
simplemente en resumen por eso es que no
cree en iglesia malditos hijos de [__]
la siguiente pregunta que tienen esta
respuesta que tenía puso
es alucinante mi tía se comió a todos
sus primos y al parecer hay un rumor más
que también se comía su hermano que se
come tomando en presente
jamie iba a decir
no no no
pero hay que ser insaciable entiendes
foto de sus fetiches pero nos dice estos
o sí o sea que fuerte mando cuando que
cuando cuando este tipo de cosas y eso
no me pregunto qué clase de traumas en
este tipo estas personas para hacer este
tipo de cosas que pasan
[Música]
[Aplausos]
si
[Risas]
yo tengo una que dice que mi tía está en
otro país porque aquí la quieren ver
fría
tim original oem hay y la y la tía y la
tía para ti [__] se fue a ucrania pues
porque [__] que le quiere matar a
camatte un más masa de órgano cráneo en
un campo de batalla que acá porque acá
le meten bala pero de seguro a carl
schmitt en plomo en la calle pero que
habrá hecho para que le quiera matar a
esa es una buena pregunta otras y todo
es fácil es la misma la misma tía de la
que habla jorgito pero le están buscando
los primos pues bueno y la otra que
tengo es dice una flaca cuando estaba en
el cole aborto dos veces de un profe de
reemplazo
por ahí
xd era un rumor confirmado x
es un
rumor
yo no voy a decir el nombre porque no lo
quiero meter en problemas dice que la ex
de mi causa se come al marido de su
hermana que sufre presión
y
repite la ex de mi hermana como era la
ex de mi causa se come el marido de su
hermano a la [__] fuerte y la otra que
escogí también no voy a decir el nombre
porque también podría meterlo en
problemas es que mi profe de informática
del cole lo votaron por hacerse pajas en
el salón viendo un porno
tengo una historia algo así con un profe
de mi cole
a veces era muy largo es la muy largo
pero da vida no hay
respuesta ella está acá dice que una
chica en ese embarazo de su primo y le
siento del hijo a su ex minurso se
casaron
la que una chica se embarazo de su primo
y le juntó el hijo a su ex y ahora aquí
por eso se casaron dice o sea no es su
hijo ese delito ese delito
y es un hijo con tu primo a la [__]
imagina que el primo sea el de la combi
en la del capítulo pasado que le gritaba
el loco de hoy ese es tu hijo despierta
porque en verdad tenía razón yo estaba
loco
y la segunda
no tampoco dice dos pareja de padre
participaron en un swinger party entre
ellos
ya para los que no sepan y yo tampoco lo
sabía hasta hace cinco minutos dice que
con intercambios de pareja creados
porque
ya no se hace eso sea hasta donde yo
tengo entendido hacer un swing el par y
es cuando dos parejas como que quedan
que van a cambiar lo hacen las esposas
lo menos una cosa si acaba de buscarlo
el gobierno lo buscan por favor
eso
es
[Risas]
historia
particularmente su pareja porque
recuerdo que teníamos un mediano
sino que sabíamos que si esa vena con su
esposa pero no y recuerdo que la cosa
era así como que los hijos iban en lima
a un fin de semana y estrella en parejas
terminó pero no sólo una pareja sino 23
parejas en seis días si son sujetos
todo este rumor empezó a crecer cuando
ellos ya como que preguntaron unos
vecinos o por allá si querían participar
y [__] ahí ese vecino le contó lo otras
y así así empezó así todo no
yo sé que la familia está lista
igual no no le veo nada de malo vamos
así es que ellos quieren hacer eso y los
otros también quieren hacer eso no hay
nada malo pero es tu curiosidad es un
claro es un chisme sí eso sí es una
imagen yo te gusta hacer algo en la
privacidad y quieres que sea privado
porque nadie la nada todo tu vecindario
se entera
pueblo chico infierno grande
lo
que es
bueno estaban bien chéveres esto se
limitó en tres delitos después si estoy
tratando de que yo quede pendiente para
después en chicos
hoy estamos hablando entonces de la
chispa el murmullo la chimi chim y el
chirimbolo el cotilleo el viboreó la
patraña la corrida el rumor el enredo de
cachivache la baratija o más bien
conocido como el chisme entonces si él
si me citó que es para ustedes el chisme
[__] es o sea es un rumor que se que
que se crea de boca en boca no y que
cada vez se va haciendo más grande y más
grande y que muchas de se tergiversa por
completo alguien tiene alguna
agregar lo que dice
porque tiene cero chispa por eso
yo creo que un chisme yo creo que es un
chisme es un soltó un rumor pero que ya
tiene ese ese ese morbo que hace que
piensen esperando si quieres escuchar
más si eso es por eso imagino que magaly
vende un huevo porque era chisme si así
fuese algo que no le importa a nadie
sólo sirve un rumor y queda pero es un
chisme y la gente le encanta y lo
consume bueno básicamente eso pero
estaba leyendo por ahí que es el chisme
y tiene que tener ya me olvidé cuáles
eran los factores pero eran tres tienen
tres factores importantes para que
finalmente recala en la cabeza de la
gente uno es que era que tiene que ser
corto esto tiene que ser breve silencio
y si lo vas a florear muy probablemente
se le va a ir la idea y no lo va a tomar
tan en serio y no se va a expandir en
más gente y 2
el tema es que tiene que ser muy
interesante y si es así es posible que
sea en base a una persona y a un tema
amoroso y bueno el tercer factor un
acuerdo pero eso será nudos más
importante que tenga chispa que tengáis
chispa como dicho en hachís en chica
igual sabe que hay chismes que que por
más de que efectivamente un gm eficiente
es un chisme corto para chismes largos o
sea utiliza cada meter un brazo de tres
minutos sobre shakira y piqué y me hizo
acordar a esto que los mejores chismes
son esos chismes que requieren de 36
meses previos para poder explicarte y al
tercero con contexto entiendes
para que unas todo lo
claro del primer semestre era lo de lo
que están separando segundos y meses
están sacando la vuelta tercer chisme la
sacada de vuelta es con la mamá del otro
[__] y hay y no hay cuarto y cuarto y
último chisme la canción de shakira
desorden ya que toda la saca de vuelta
se mira toda la historia que se hace y
hay todo un recorrido hay como que toda
una ida y vuelta que te que te tiene
enganchado no esos son buenos chismes
bueno
entonces hay algo efectivamente como yo
lo quería decir es que hay un aspecto
como dijo charlie de como chispa no qué
es lo que sale a la gente entonces ahí
viene mi siguiente consulta porque a la
gente le gusta eximios a hay gente que
puedes ir ahí a mí nomás son los chismes
pero hay algo humano que nos atrae a
ellos pero es padre de la oreja la
teoría alucina ya lo he escuchado en
algún lado ya pero recuerdo que decían
que el chisme y todo estos cotos de
hadas entre
que hacen que para ti sea algo
interesante es porque tú quieres formar
parte de eso y saber el chisme te hace
en cierta manera ser parte de él si no
sabes cómo que no se imaginemos que ya
lleva a albín este tiene un chisme con
otro con otro cantante y tú te metes en
este tema y estás ahí ahí porque aquí en
teoría te gusta llevar y no te gusta
todo este ambiente de reggaetón o todos
otros ese ambiente de glamour y todas
esas cosas porque quisiera vivir otros
también y es chisme es una parte de
escapar de tu realidad de entrar a otra
pero eso es lo que yo de bien había
bienes que conocen dónde pero había
entendió de esa manera que el chisme te
hace parte del chisme no yo estoy de
acuerdo y de hecho o sea yo lo veía como
algo como que a las a las personas les
gusta sin mirar porque nos da una
sensación de que poseemos como que
cierta información secreta sobre otra
persona no o sea hablando ya desde un
aspecto psicológico
que le da una sensación de poder no y la
gente que quieren que se vea que están
al tanto de los temas de los demás no sé
si había había un quot que leí que decía
si el conocimiento es poder el chisme es
un poder sobrecargado o sea ya así con
esteroides me entiendes no
puedes ayudar eso eso te puede ayudar
para extorsionar a la gente
además de chocar una bomba que te
casaste también o tías un rato antes de
empezar el episodio le había afrontado
hoy a ti cuenta el chisme pues de
shakira y piqué y ya dijo aguanta
aguanta te lo cuento en el podcast así
entonces no tienes tenía básicamente de
los juegos mira esperándola algo nada
novio todo tocar los huevos hoy esté
todo este punto el fútbol pues no y todo
chismes así como está acá te has metido
miran a ti tu permitido a 29
johnny depp
a ver amber hearn claro más no entiendo
el otro de cristiano doni vale nada y
recién está internada y la de shakira y
piqué
con shakira es calentita
más o menos el mundo del fútbol y todas
esas cosas que ya te ha dado como que
ganas de saber más acción y el de
melissa con el gato cuba de melisa con
el gato cuba fuerte
oscar de óscar de julián benítez el gato
el de peña el web del de pellet afro
viembre idea fue bien breve pero bueno
ayudó para hacer la transición al a loeb
y que el de técnicamente línea giro y de
buscar de portar también cuenta como
ámbito futbolero porque fue por favor
acciones y si ese hecho buscar de portal
era de futbolista y es éste y es
comentarista deportivo sino yo que se
vienen cometiendo en el mundo del futuro
y no y fue y todo el mundo habló de esos
semanas que opinar que opinaron de ese
chisme ahí como queriendo punto profundo
a que ya mis amigos no lo dejaban ir a
las cucharadas sor marie sufrido mi
causa
escuchamos literalmente lo que hablamos
una semana interés que llegas a la
oficina hola hola qué tal escuchaste la
última voz que fue que fue cuenta y
[__] se ponían a hablarnos y que además
no escucha y escucha esta web a diputado
porque era joven pero a oscar de portal
tú crees que lo debieron perdonar sí
porque igual o sea pueden haber estado
en la misma casa pero sin ciudad que
haya sido infiel pienso que lo otro y al
otro día salió fútbol y edwin registros
en el hotel con total flaca haya chuches
recuerdo que estábamos debatiendo tanto
sobre este tema que una frase mi chamba
leyó el [__] jo sabes que hay media el
pincho ya mí si me ponen los cachos yo
se los pongo 20 veces y que se vaya a la
[__] y putada de todos los cabos de
risa la risa pues mi chamba es es que se
vuelve conversación de la chamba o sea
quieres hablar de algo y en cuanto es el
tema en común pues si no hay una serie
que nada estoy viendo es como que hoy te
enteraste el timón que hubo este en
málaga la hueva de todo y me acuerdo que
alguien dijo algo como que claro pues
porque esos son los peloteros
pendencieros ahí se acabó el teros no
hasta con rimas lo saco no esté todos
son iguales y hay uno que recontra pero
te lo dice no todos no todos bueno lo
siento le dice pero
aquí menos mundos de cinco mundos
que esto es como un experimento asociado
porque literalmente más allá de que te
hace sentir parte del chisme queda un
huevo de tema de conversación con toda
la gente que está a tu alrededor y ni
siquiera necesitas que ser farandulero
porque esas cosas y mira viendo veo más
de la itv y varios de estos ha sacado
mal y que no
te enteras y ya tienes tema de
conversación
malo incluso si si no conoces a alguien
es una muy buena forma de hacerte de
hacerte para tallar en cualquier 39
imagínate no es y escuchar el último
chisme del chino no cuando salió si
huevón que yo vi esto nuevo que yo vi lo
otro y [__] gente que nunca salió de su
[__] vida se empiezan a hablar ahí de
por el chisme nomás
y hablando de experimentos de hecho se
hizo todo un estudio sobre el tema de
los chismes y determinaron que las
personas que escucharon chismes
positivos o negativos sobre ellos mismos
mostraron más actividad en la corteza
prefrontal de sus cerebros lo que les
ayuda a navegar por comprar también
sociales complejos o sea para poder
procesarlos bien no y esa reacción
también ocurría con los que habían
escuchado chismes negativos en general y
lo que demostraban era que a las
personas les gusta encajar socialmente y
también quieren que los demás lo vean de
manera positiva o sea hay un aspecto
como justamente estamos hablando ahorita
social detrás del chisme y hay otra
parte más que dice que encontramos que
el núcleo caudado el centro recon que es
que es donde se da la app lo que
llamamos la recompensa del cerebro lo
que nos da satisfacción no se activa
cuando alguien hace chismes negativos
sobre celebridades o sea cuando una
cuestión china negativo es una realidad
hay un aspecto de recompensa que tu
cerebro siente
este lo que demuestra que justamente los
escándalos de celebridades despiertan el
interés en las personas y cómo eres tú
como persona normal sobrio rico tuvo
personal normal entre comillas no ves al
a servir si es [__] o mira mira todo el
que hecho este actor mira todo lo que
esté este esta estrella que durante
minutos claro y como que los los envíos
es un poco y cuando sale un chisme
narices y seca y este coche sumar el
calado nos encanta endiosar gente para
luego ver los traiga de un ídolo caer es
que la gente le gusta ver el mundo order
es verdad hay un aspecto autodestrucción
había un amigo bueno más dinámico este y
obviamente también se demostró que las
personas se sentían más felices cuando
escuchan chismes positivos sobre ellos y
se sentían más agitados cuando
escuchaban tsimin negativos sobre ellos
nuevamente entonces los chismes son
recompensados
y las personas en por ende seguirán
soñando
pero obviamente no van a querer escuchar
tiene negativos entonces es como que
está bien hablar de los demás pero no
hable mal de mí y me entiendes es más o
menos como que el resultado resumen de
de toda esta situación hoy yo yo
recuerdo que la universidad tiene
amigas que ella y yo siempre que no sé
cómo conversar de otras personas y cosas
así pero en este ciclo
escuchar
casi todos los cursos juntos y cada una
de ellas tiene carro llosa a volver hay
un rato en las horas de hueco te juro me
pegaron tanto el chisme que sea ágil
cuenta además que usted va y todo el
tiempo era sí te juro de ahí ahí pudo
usarse componente oscuro de todo el
chisme y iban a ser magaly punto 2 en el
cual siempre hay alguien que te pegue
esa vaina porque yo te es de eso nada
después de eso puedo escuchar varias
cosas charly lurra con él un abono yo no
sé cuántas veces he escuchado de amigas
mujeres que dice [__] madre es mucho
mejor mucho más acá de risa chismear con
hombres que con mujeres sí o sí porque
no sé es que ustedes tienen como que un
oído o algo que que hace que eximir con
ustedes se llama más enriquecedor yo me
cago de risa o no sabía que había un
aspecto de género en los chismes pero
bueno ahora que lo mencionas algo no sé
si será verdad no pero bueno yo cómo es
eso de ahora sí me cago de risa lo
escuchado bastante de las mujeres
alucinada no osa no escuchado los
hombres y el chi minh entre hombres en
másters
pero si la escuchaba de mujeres como
algo como lo que dice team
irónicamente
irónicamente tú sabes una vez una de
ellos escuchen o leí no me acuerdo pero
fue hace tiempo que decían que el hombre
en sus inicios o sea uno no es no contra
que ver con así no cuando inicia todo el
tema de la sociedad y todo eso
la mujer era como que de otra forma
bueno era de cierta forma un bien
prácticamente no y la tenían como que
muy bien cuidada y todo esto y el hombre
dicen que el hombre creó el este este
chisme justamente de que las mujeres son
chismosas porque buscaban la forma de
darles un defecto entonces que en
realidad dicen que los más chismosos
somos los hombres pero que buscaban
darle un defecto a las mujeres y que por
eso crearon todo este este rumor este
chisme de que las mujeres son las
realmente las chismosas claro tienes
toda la razón sabes por qué
o sea hay un concepto este obviamente de
rol de género que dicen claro las
chismosas son las mujeres pero nada que
ver a los hombres si miramos también
algo que sale de manera natural o sea no
no a todo el mundo le gusta tienes todo
el mundo se rocía y justo salía casa acá
pasar un este m
madres ajá que sale como que dos hombres
de los simpson como que chismeando y
tiene este como aspecto femenino porque
claro lo que le vemos es como chinear es
algo femenino algo de mujeres muy mal
no está obviamente no lo está diciendo
critica a ti sino
para hacer luz a lo que dice martín
también
este mes hemos hecho muy conocido sano
de los simpson específicos sino que el
tren de cuando llegó a contarle un
chisme mi flaco y el flaco modo como con
madre activa hoy para
el mismo esta película como se llama
mean girls
o benicio
y hasta tenía en un libro con todos los
chips que ponía de la gente si es que me
pareció gracioso porque cuando estuve
siguiendo todo el caso de johnny depp o
sea en verdad me encantaba porque a ver
ver seamos honestos es un caso mediático
hay evidencia clara entonces es como es
como lo más blanco y negro de algo tan
como mediático que puedas encontrar un
juicio de este tipo no entonces
curiosamente en uno de los tantos tick
tock se me salía respecto hubo uno en el
que decía les traigo todas las chismes
sobre el tema johnny depp y emerger y lo
que me pareció gracioso es que hasta que
él lo dijo no lo había sentido como que
estaba chillando pero en realidad así
pues porque estás como que tratando de
sacar así todo el detalle que dijo que
no dijo que miró que es así que parece
que él esto que el otro no sea así el
mítico que se llenó de puro bamberger y
johnny depp a mí tan sólo era de gente
explicando el chisme nada yo también y
bueno ya volviendo a retomar el tema
sobre la tv y la farándula primero el
primer programa que se me viene a la
mente es magaly no sé si había otros
programas también de farándula en la que
el famoso pero con 422
y ahora qué
consiste hombre carlos carlos cacho no
ahora bueno ahora con carlos cacho no
sabéis si yo creía que siempre siempre
sigo con felix con peluchín y ccoo
su nombre
pero incluso hasta programas como el de
jaime bayly el francotirador como que te
los traía les hacían preguntas incómodas
le jala la lengua porque querías
enterarte como que estabas esperando ese
momento en el que se
cuadró
alan garcía tu te escapas en tu moto
si es que no sí pues es que según xavier
como que era un chisme un poco más
caleta creo no porque sale al día
siguiente en el periódico era jaime
bayly le pregunta tal cosa todo entonces
era como que al final dentro de todo un
chisme
era medio farandulero también yo creo
que esto es guerra con eso
es completamente o sea si es como es
una fábrica de chisme
ese programa literalmente que son
jueguitos noticia una vez que otra le
habré visto y me dado cuenta que a veces
para en el programa porque
youtube
porque esto empieza a contar con
un programa que dura dos horas y se
tiran hora y media hablando de chismes y
sacada de vuelta
de lo que realmente trata el programa
principal son los juegos
en las cabezas de nuestros patas que
están borrachos no es algo del otro
mundo
y luego está el programa posterior a
esta guerra que te resume lo que pasó lo
que se dijeron que ya no sé si lo dan
pero antes había creo no sé si creo que
a un ex usuarios a quien le gana por
cuatro un espectáculo pues no claro es
decir antes unos éxitos visto todavía
siguiera viendo ahorita cada noticiero
tenía su sección de espectáculos que era
puro chisme de [__]
la gente
está viendo y
habiendo tanto chisme en tantos canales
en tantos programas porque el de magaly
suele ser tan controversial que tiene
talento
años a 6 años a cissé años es como y te
lo presento así como el boom con lo de
aldo universidad de bendecida no saben
lo que se viene ella misma
persona desde la televisión se empapa ya
y [__] en cambio en nuestro caso de
una semana era haciendo como que y se
descubrió en tal lugar pero no vamos a
decir quienes todavía descúbrelo el
próximo lunes a las 9
era todo un escenario que armaban te
armaban todo el escenario si te ponen
este ser literal en medio
invitó los textos de malí leído a los
comentarios y 300 ya fue mal y sé
consciente mañana la gente trabaja ya
cuenta
al
trabajo
una cuando
un
estado se siente me dice martín
escúchame por favor dime que tú has
visto magaly porque ayer me quedo
dormida y no pude ver el chisme y yo que
sí cuéntame y se paró hay una vista
magaly no terminaba de chipre por favor
si huevo del cual el humano lo que pasa
es que muchos hai de en medio y soltaba
la frase de miyashiro pues no sé si de
lo que la frase que usaban en su
programa y [__] todo
instaladoras era mía sino del portal el
mismo programa que
juegan fútbol juntos
entonces
no sé qué más en su programa que estaba
ahí tenían que ser o sea era así casi
obvio entonces hace que especule a la
gente pero tampoco le da mucho no le da
como que mucha dificultad para hacerlo
él genera miyashiro y una flaca que
había entrado a su programa una vez como
como que coestrella cojo una guagua así
porque es como que me estiro creo que si
no luego tiene un programa que es el
chino y sus patas o varios patos negra
sino después me a ciro como que fui su
banda con un huevo de gente y entonces a
entre esas personas estaba esta flaca
con la que se le sacó la vuelta a su
esposa
un compañero de trabajo como que de un
rango menor rasgos pero ahí bueno me
parece mal que pasa lo de siempre no
votan a las mujeres y no les pasa nada
normalmente ayer pues no
a programas por una de ellas creo pero
la otra no pero el portal si está de
nuevo no pero la mía sí yo creo que la
sacaron o se fue una cosa sí sí habla de
las de las chicas charly así pero lo que
de lo que decía es me parece mal usan
normalmente sin pasar a estos hablando
de fuera del escándalo mediático ya si
pasara esa sacada de vuelta en no sé
pues en la chamba de o ti ya y fuera
útil que hubiera sacado la vuelta no a
su flaca
no sé cómo esto no no no lo votarían no
lo votarían no habría por qué votarlo de
su chamba ni a uno ni al otro ni a ella
ni a él no entonces pero claro como son
casos mediáticos votan y al final
termina siendo
el portal
o sea como el del portal y la flaca que
trabajaba con él son de una empresa por
así decirlo sella porque desde el
reportaje netamente deportivo nada es
farándula no votaron a ninguno entiendo
que a quien votaron de salafranca que
trabajaba con mi giro por ese es el
programa de miyashiro no sea él es el
conductor productor todo ese programa
entonces imagina que tengo que decirle
que porque ya no se encontraba
ahí haberlo sido defendiendo a nadie
pero claramente no votaban a miyashiro
por un tema de plata porque si lo votan
a medias y no se quedan sin programa
porque solamente por eso el productor el
dueño del programa o sea el canal no lo
sacó por un tema de plata porque si lo
sacan los sacan con todo y con todo y su
programa de [__] no
y justo ahí viene como convocó la
contrariedad
perdón
escúchame una duda importante ya sea
ustedes
creen que porque al final de cada mucho
hey está mal y no hay mucha gente a ella
ya su programa ustedes creen que es
merecido por algo se fue a la cárcel lo
que es justificado que le caiga de la
gente esa es una pregunta muy muy buena
porque vamos a hacer a la cárcel de
verlo como algo malo como alguien mala
porque finalmente
está no sé ponte viene la flaca de ti ni
te pregunta hoy
tiene está medio raro que esto que lo
otro más infiel
y tienes tu pata entonces probablemente
no los a vender porque quieres que eso
termine o sea que lo arreglen entre
ellos no que te diga es y tal no pero en
cambio si tú fueras como magaly viene la
flaca de ti ni te pregunta y tú como
buena magaly de ideas si te engañado con
tal persona en el wimbledon de san juan
de miraflores
y aparte se lo hizo a todo el área no me
esperes un contexto distinto porque en
este caso no se conocen ojo o height no
escucha para esto magaly de miguel giro
eran patas o al menos ese es impresión
dieron en varias ocasiones quedan
coincidió pero el tema es que finalmente
crea cause crowd cause que se tendría
que resolver entre las parejas creía
pero ahí la pregunta es no es culpa de
la otra persona porque en el de también
es culpa del infiel claro que es culpa
irá también no todo es culpa de mercedes
culpa del infiel y x es como que ya se
es es común arte débil es común al débil
es la no sea algo que creo que quiere ir
o ti es que magaly en teoría no tendría
por qué meterse en la intimidad de otras
personas no que creo que es lo que se le
reclama y que es en lo que yo dios y yo
sea claramente está bueno no tiene por
qué sacar que tal vamos a falta al lugar
carbón al mostrar las 20.000 vueltas que
tiene y etcétera no dentro de todo
porque es la privacidad de la otra
persona de las otras personas y así
vamos a ver juntos si vamos al punto en
el que está huevo no está algodón a fue
infiel a su pareja es un tema que es
hasta el culo claramente no pero como
hice o ti yo también creo que es un tema
que se debe arreglar dentro de las
cuatro paredes y entre esa pareja y que
la verdad es que no le compete a nadie
más pero ahora viene esa línea delgada
de ya pero si lo tienen que resolver
entre ellos si no existiera magaly nunca
se enteraría de que les han sido infiel
a la web y aparte a verde si no está
magaly probablemente esté otra persona
peluchín a nodos claros al final diría
otra madre alice de otro production pero
saldría algo exacto alguien más va a
cumplir el rol de aparte madrid siempre
dice yo no lo busqué a mí me llamaron
al final algo de análisis 22 y los
ampara no y ahora ahora es más fácil con
lo del o sea con las redes sociales
alguien que sacó el vídeo no entonces no
antes antes tenías que llamar a su hijo
del 44 12 10 horas le mandaba el vídeo
una foto por wasabi ya está claro o sea
el final mira si van a hacer sus
pendejadas
también pues obviamente este porque
hasta vídeo de julio humana y cuando
sale corriendo
el expertas que pasa de viajar a ciento
casi a un medio monte al final la gente
como que aquí no importa
también está de por medio las otras
cosas
entiendo yo entiendo la crítica magaly
pero honestamente no lo comparto tanto y
también pedro castillo pues como
si
con suministros y
lo recibió en pillaba en un departamento
china y si lo es
mucho
pero lo que sí no estoy de acuerdo es
cuando una vez quemada le dijo algo como
éste no se pueden meter en mi vida
privada que no sea cosa que ejecutaría
con mi hijo
dependerá muy poca y de muy hipócrita y
si sale con la suya el que a hierro mata
a hierro muere hija de [__]
así es si es estable y la respeto
respeto que quieras como meterte con
quien quieras y el que sales y quien
pueda no sé si tú al final porque eso
también es importante si tú te estás
poniendo en los medios sabe bien dónde
coloca decíamos de esta guerra tú sabes
bien para que te está suscribiendo no
sabes lo expuesto que es estar y si
nuevamente estás hacer tu pendejada y la
gente te descubre
schinas mal y esa otra persona
es
un estado de chismes vivimos en un mundo
infestado y chisme y realmente es lo que
nos da de bueno no nosotros es lo que le
da de comer a las noticias todos los
días me creo que no sabía de nosotros
psicológicamente demostrado demostrado
así está en la parte neurológica
y ustedes
por lo menos a mí me han conocido
[Música]
que
es
lo que yo te conocí no te conoce como
chalán te conocí como galán para que
tengas más o menos una idea como galán
pues
[Risas]
me dijo cuando hablan de ti [__] imagino
bonald o si canchero
[Risas]
cuando me abran de charly pensé más de 7
centímetros no
existe
[Risas]
cuando si es un buen tipo
a pesar de los menos de siete sentidos y
si no sabía nada
era cierto
ese chisme de jorgito nunca los 1 yo
sabía porque una vez esté un amigo me
dijo eso chico sabía que así como sabes
porque está mi colegio yo no sé lo que
pasa es que yo he sido parte de un
chisme en mi colegio porque en mi
colegio todo el mundo se enteró que era
ahí porque estaba teniendo algo con un
chico y él nunca ha visto un chisme que
persiste tan rápido en un ámbito real o
sea en cuestión de menos un día todo el
colegio sabía y llamaron a mis padres
llamaron todos a la [__] en un día en
un día en cuestión de horas o sea fue
como que alguien que ya sabía que era y
que está teniendo algo con otro chico se
le escapó así se le escapó no sé si
maliciosamente uno y esa otra persona
que escuchó si la esparció
maliciosamente a todo el mundo en una
hora porque esto fue incluso el chisme
corrió después del almuerzo edad
terminado el almuerzo ya lo sabían todos
me llamó él como encima de estos
coordinadores no quiso hablar conmigo me
dijo dicen esto de ti es verdad y en ese
entonces yo no había salido del closet
ni a mis padres y sólo lo sabían dos
personas no en esa época en que jorgito
vamos está descubriendo sexualmente este
y le dije que no que no es cierto no
esté y todo el mundo hasta un grado más
ya no es cierto que eres cabro y
obviamente me sentía bien expuesto
llamar a mis padres este y no sabía cómo
decirles por qué los llamaron no
entiendo por qué su permiso y decían
pincho
[Música]
pero voy a decirles que el cura se está
casando algo de halo de limpieza
[Música]
molecular
y si pues entonces ya está que pasó pues
pasó eso es obviamente ahorita lo cuento
con mucha un poco más de gracia pero no
sé entonces también me chocó bastante
porque fue horrible pero a veces pues te
toca ser el centro del chisme supongo
que ayuda a contar era es mucho o sea no
es nada comparado con el tuyo solamente
que hay una flaca con la que había
empezado a hablar no y este y como que
de un día a otro la flaca empezó a decir
que sí que como que estábamos en algo y
me caí de [__] manera flaca no y yo
seguí hablando con ella hasta que para
esto del hecho en otros posts en otros
episodios teníamos un salón de hombres
son los de mujeres no y este y como que
un par de días una semana creo me entero
de que él ha dicho a todos su salón de
amigas que estábamos ya en algo como que
más serio más fijo y que claro que iba a
ir conmigo a la fiesta de promoción me
entiendes
yo había invitado otra placa vendiendo
con esos ojos le pasó eso un patatal
cual tal cual de nuevo tengo quién es
pero tal y ese término recontra mal la
fracasada ilícita rima con arverja no no
no
este es el eje de todo ha sido parte de
algún chisme alguna vez estaba pensando
en
dos veces que fueron por chiste pero
unas de la chamba y la verdad no le
contaba casi nada prefiero mantenerlo
ahí porque creo que uno tiene un
problema o meter a alguien en problemas
así que cuento la que es más soft
pero si es parecida a la de ti bueno no
tan parecido
también estaba saliendo con la chica y
de la nada me di cuenta de que la gente
cuando yo salía con esta chica me
miraban en la época de colegio me miraba
y como que cotizaba nos susurraba no te
llaman como me incomoda un poquito
porque decía que quienes son en primer
lugar quienes son porque
porque están hablando de mí ni siquiera
los conozco ni de vista y entonces
estaba así intentando razonar de quién
era que tenía en la cara porque me
miraban que siguió y hasta que al final
el chisme era de que yo estaba saliendo
con esta chica que era verdad pero que
estaba saliendo con otra chica en
paralelo que se conocía a esta gente
lot y pende grt y me lo contó justamente
esta chica oye qué pene [__] me han
contado o mejor dicho he contado alguna
amiga y esta amiga al parecer ha contado
otras cosas y me han estado molestando
diciéndome que
como molestándome entre comillas
diciéndome que me estás engañando con
tal persona y una cosa una era de tu col
y la otra era de la vida de decir de la
vida y
bueno al final yo hice oídos sordos y
que podía ser
oídos sordos y sevicia saliendo con las
dos está bien no está bien sí claro no
era ni siquiera que pudiera hablar con
esa gente porque ni siquiera las conocía
gente x liberados pero bueno o sea no
era la verdad nada nada porque se demora
dos minutos les montamos desierto no
estoy siguiendo contando del chino yo
les digo claro sales seguiste con las
dosis y llovió claro que no lo que has
dicho deshonra todo tipo de trabajos y
me regreso a esa época porque dijiste
algo clave que era era gente que ni
siquiera conocía y me pasó lo mismo
cuando todo el mundo se enteró de que
estaba con su chico había gente que me
preguntaba cuyo nombre ni cara conocida
y se siente bien vulnerable en ese
momento sabes sientes como que todo el
mundo sabe algo de ti como si estuvieras
ante el público
y tú ni siquiera sabes quiénes son no
porque como saben eso eso fue
muy mal ya me pasó también cuando cuando
les conté creo que en el podcast estaba
cuando hay mucho más atrás incluso
salió una chica y
este no me tira no salí con la chica le
dije a una chiva mostraba y quedamos
para estar y todo el mundo se enteró y
me dio tanta vergüenza que le termine y
bueno no era no me gustan las mujeres
medio que enorme y bueno de paso no me
gustan las mujeres claro en ese entonces
claro no lo sabía pero no eres tú era yo
así está el cuerpo literal [__] yo iba
acordado cuando una no sé si se los he
contado cuando hay una flaca en
inmovilidad queda dos años mayor que yo
y aprecia muy bonita y nos llevamos muy
bien nos vamos de [__] va a ver porque
he hecho éramos los últimos a los que
nos dejaban y luego nos estamos al
frente entonces teníamos todo el camino
de editó el camino de vuelta al con el
colegio como para conversar y nos
llevamos de [__] madre no y empezaron a
decir un montón de gente de
de un año mayor que yo y un año mayor
que ella y en mí de mi salud que sí que
estaban están en algo que la [__] madre
y yo quiero ser un chibolo de qué
entonces 12 años decía apuntó están
diciendo que estoy con alguien mayor que
este sentido dentro de todos por más que
no sea verdad
y es que yo nunca nunca dije que sí para
esto nunca es que si yo estoy con ella
no pero son de escuchar el chisme no
decía nada
y bueno mi arroz fue nunca decir ni sí
ni no la verdad soy sincero nunca ig ni
sí ni no pero este valor de que una vez
la flaca está hablando conmigo mi hijo
hoy escucho de esta abogada por eso te
quiero como para tomar café de [__]
madre
la chiquilla esta vaina
no fue wagon cookin 15 subsiguientes
secundaria llegó una chica intercambio
este
nos de lanas y si era quinto y al final
tuve una relación con ella y ella estaba
en el colegio con nosotros y en la época
de olimpiadas y nosotros íbamos a un
club que está el costado del colegio
para todo el tema de recreos y
esparcimientos cosas así y recuerdo que
yo le dije para estar allí creo y ni
bien salimos de ese lugar porque fue un
día y fueron tres días y el primer día
no más que que ya le ha dicho por estar
dijo que sí entonces estamos regresando
al colegio y los profesores me dicen hoy
estuve que pasado así que ya estás con
con una chica de frank serio como sabes
si le dije hijo porque vi las fotos de
ustedes agarrando jockey
y quienes son tal y tal ni siquiera sé
quién es sólo le digo madre
y ahí sigue siendo un poco como que les
importa la vida porque es un producto
real y está tan pedido que hasta fotos
le tomaron a luz y no no lo veo por ese
lado pero si me tomaron fotos y recuerdo
que al tercer eran tres días pero y el
tercer día recuerdo que estaba sentada
con ella sentado con ella y este y estás
ahora de la mano abrazados y recuerdo
que una así como que sentí que me
observaban bolt y veo una chica con su
teléfono situando esto digo a la [__]
te pasa y justo se dio cuenta que le
dije que te paso atrás con el teléfono
sólo que mano que va al año
y con eso creen que todo el mundo lo
conocía antes por un chisme que una de
tantas ya no
dice eso pero no es cierto porque sí es
cierto pero sí que es cierto sí sí es
cierto
ok bueno chicos eso ha sido todo por
ahora esperamos que les haya gustado ya
saben nos pueden seguir en la ruana
especial punto podcast y están
escuchando de spotify por favor denos
este rating rating como se dice
califiquen 12 este con 5 estrellitas
porque nos ayuda y si no también
escuchando de youtube de en el like este
si no se están viendo desde instagram de
alguna forma deseamos
en muchos lugares
de semana espero que pero ahora nuestras
casas eso si es así y nada no creo que
haya recomendaciones o si yo tengo una
ya tengo una de tú no termine la selva
está de forma que escuché en el próximo
episodio espacial porque está de [__]
madre
no sé no sé si somos así nos interese la
próxima semana
chao
dominas
[Música]